Repository: wenyinos/kdetranslation
Catalog: KDE+zh_*/4.13.x/messages/extragear-network/desktop_extragear-network_kftpgrabber.po
Languages: cn

# GenericName
source: FTP Client
cn: FTP 客户端

# Comment
source: A graphical FTP client
cn: 一个图形化的 FTP 客户端

# Comment
source: A KFTPGrabber plugin for importing bookmarks
cn: 一个用于导入书签的 KFTPGrabber 插件

# Name
source: FileZilla 3 Import plugin
cn: FileZilla 3 导入插件

# Comment
source: FileZilla 3 bookmarks import plugin
cn: FileZilla 3 书签导入插件

# Name
source: gFTP Import plugin
cn: gFTP 导入插件

# Comment
source: gFTP bookmarks import plugin for KFTPGrabber
cn: KFTPGrabber 的 gFTP 书签导入插件

# Name
source: KFTPGrabber XML Import plugin
cn: KFTPGrabber 的 XML 导入插件

# Comment
source: KFTPGrabber XML bookmarks import plugin
cn: KFTPGrabber 的 XML 书签导入插件

# Name
source: NcFTP Import plugin
cn: NcFTP 导入插件

# Comment
source: NcFTP bookmarks import plugin for KFTPGrabber
cn: KFTPGrabber 的 NcFTP 书签导入插件
